A alegria de fazer o bem é a única felicidade verdadeira. - Leon Tolstói
O que sabemos é uma gota; o que ignoramos é um oceano. -Isaac Newton
Você nunca é tão velho para ter uma nova meta ou para sonhar um novo sonho. -C.S. Lewis
Aluno de informática não cola, faz backup. -Natália alves.. Nathy
A informática e as telecomunicações serão para o século XXI o que as rodovias foram para o século XX. -Bill Clinton
O DNA humano é como um programa de computador, mas muito mais avançado do que qualquer software jamais inventado. -Bill Gates
Qualquer pessoa que quer ser perfeita demais estará apta para ser um computador, mas não uma pessoa completa.  -Augusto Cury